你为什么跟着我？
如果你想知道什么，当着我的面问就行了，不用像老鼠一样鬼鬼祟祟
你吓到我了
好了，坐吧
你想问我什么？
不过刚才那扇门为什么突然关上了？
一定是风
你来这里是旅游还是工作？
我来这里有很多目的
我做什么，关你什么事？
叫我Liam
我是Bucky
我告诉你，跟着我的人有八成是坏心思，所以才不敢光明正大来找我说话
我敢打赌，你想问的话你不敢开口
我不喜欢阴险的人盯着别人，你最好别惹我，因为那些卑鄙手段我全都知道
非常抱歉打扰你了
我发誓我没有任何坏心思
你可以走了
希望我们之后能好好谈谈
你刚才去哪了？
去了个倒霉的地方
这里有射击练习场吗？
市长在那边
他家就在附近
别做傻事了
哦，为什么？
你可以直接告诉他你对他有好感
嘿，Sam先生！！~~
要不是你老嫌弃年纪小的，我早就喜欢你了
不过你这种类型还真的挺独特的
废话
万一他不喜欢男生呢？
万一他已经有女朋友了呢？
哦对……
像他这么厉害出众的人，肯定有一堆女生喜欢他
但他还是单身
喂，我待会才回家
[ 也许Bucky说得对，他可能已经有女朋友了 ]
非常抱歉
你眼睛瞎了吗？
那孩子不是故意的
你就不能算了吗？
关你什么事
你应该好好控制你的脾气
你还好吗？
我没事
谢谢你，小姐
春之水晶
你怎么知道是水晶？
你在这里做什么？
我刚好路过，看到你在这里就想聊几句
你知道春之水晶
只知道传说
而且我不认为它是水晶
因为形状看起来像宝石
这是它的形状？
为什么只有这么一点点信息？
你也在找它吗？